[掌声]
很高兴见到你，你过得怎么样，你看起来很棒，你看上去很健康
你我做得很好，谢谢你，一切都好，一切都在进行
强调我的圣诞节清单，我必须检查所有一切
肯定，这很好，是的。
关于那好吧，我不想忘记任何人，我必须确保一切
被标记为好，我注意到您还没有
给我发任何东西哦，好吧，还有时间可以，确定那是对的，他是对的
您将为假期做些什么？您的计划好吗？
21日[掌声]
直到21日，我将在12月26日返回麦迪逊广场花园
好吧，我是22号到25号，我实际上要花一些时间
那些我爱的人很好，那些是那些你爱你的洞的人，你有一个
很多兄弟会为此事踢我的屁股，是的，怪异的像你
别说现在看看房子是对的，哦，是的，我有四个
嗯，兄弟，你在年龄上列在哪儿？
第二个最老但按时间顺序排列的45 41 40 38 36所以最后四个是
就像这是一次折腾，你们在不断地殴打对方吗？
长大了是的，你是的，是的，我当然会有男孩
他们都是大个子强壮的家伙，还是他们很瘦，不是所有人，但你知道
我说的虽然我可能是最大的mm-hmm
但是我不是最强壮的哦真正的谁是最坚强的所以他要
因为这样说而杀了我，但是我的小弟弟麦克斯很好，他为什么会杀了你
说的好，如果你不说这里，他会II
是的，任何一天在家庭现场都是可以赢的
你可能会输，我明白了，所以我们也接近了我们一直在奋斗的时代，
从来没有像我这样真正地感谢我的兄弟们的锁，当我爱他们到死时
我们经常谈论这件事，我们回想起他们教我如何输掉他们
教我谦卑他们教了我失败
我非常感谢您能提出这个要点
是在马萨诸塞州爆发激烈战斗的真实地方吗
人力工具，您可以抓住最接近的东西，是的，您愿意
拳打和罗马蜡烛之战不，不，所以你在对手中走得更轻松
WWE员工比他们自己容易挣扎，他们做不到
在屋子里度过一天，试图弄清楚你在和谁吵架，
园丁你好吗我听说有些摔角迷不喜欢
你的头发有些礼貌，现在我正在看，看起来还不错
对我来说，这也是有礼貌的嗯，是的，它通常较短，但
时间不长，所以这是我一直在为您扮演WB角色的一笔交易
知道现在已经十五年了，是完全一样的，然后我去了中国
大约六个月，我回来了，这实际上是引起了潮汐
情感动荡的浪潮，就像是詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）的
我以某种方式摔跤，从字面上破坏了人们的童年，因为他们没有
就像你每天都喜欢，我知道你的意思是每天的推文只是一个
弹幕赌博零钱袋，你看起来很荒谬，你毁了我的生命，你
改变你的生活时间我不知道发生了什么事你会裁员吗
为比赛做准备哦，你不会的，那根头发是
我喜欢WWE的地方是他们非常发声和兴奋，是的，所以当我去
到麦迪逊广场花园（Madison Square Garden）看起来像会计师，与其说是东西，不如说是
他们是他们要举起地狱，所以它会很棒
哦，我看到你想看到发生了什么事，你只是想从他们身上振作起来，我
不知道我不知道你要去打招呼我是吉米·金梅尔，这是
互联网，如果您喜欢，我自己打了一个订阅